Tam enerji, gidecek yer olmadığı için huzursuz
Hafif bir sarsıntı, sıkıntıyı yok eder
Beyaz çizgide sürüyorum OH, OH, OH
Güvendiğim yerde otur OH, OH, OH
Kaybolsak bile gidebiliriz
Herkes özgürlük ve tutku alır
Parlamak için doğduk ve yolculuğumuz sürüyor
Ruhun, belirsiz günlerimizi destekleyen anahtar
En iyi büyüme, durdurulamaz bir VAHŞİ SÜRÜŞ yaratır
Hâlâ sessizce kapıyı çalıyoruz
Bunu neden yaptığını bilmiyorum ama içgüdülerim artık senin eskisi olmadığını söylüyor.
Sen Marik değilsin!
Saçmalık!
Bu Milenyum Asası, Marik olduğumu kanıtlıyor!
Bitir onu, Serket'in Mistik Canavarı!
Jonouchi'ye doğrudan saldır!
Üzgünüm, Yugi.
Benim için bitti.
- Jonouchi!
- Abi!
Jonouchi!
Dur, Rishido!
Saldırma!
Usta Marik, neden?
Tanrı Kartı'nı kullanarak Jonouchi'yi yen!
Ra'nın Öfkesi
Kalk ayağa, Jonouchi!
Rishido...
Eğer bir Mezar Bekçisiysen, güçlü kalbin Tanrı Kartı'nın kopyasını kontrol etmeni sağlar.
Ama ben...
Eğer Tanrı Kartı'nın kopyasını kontrol edebilirsen, merhum babam seni oğlu olarak kabul edecek.
Bir sahte değil, ailenin gerçek varisi olarak.
Lütfen! Bu senin arzun olmayabilir ama babanın oğlu olma ritüelini yaşamama izin ver!
Seni aptal! Sen sadece bir hizmetkârsın!
Ailemin sırları hakkında bir daha konuşursan, dilini keserim!
Defol!
Ailenin bir parçası olduğunu kanıtla, Rishido!
Neden saldırmıyor?
Bu turda bir Tanrı Kartı'na sahip olduğumu kanıtlayacağım.
Bir Tanrı Kartı mı?
Sandığın içindeki kartı mı çağıracak?
Tanrı Kartı şu anda sandığın içinde.
Arkı açmak için, Mistik Serket Canavarı'nı ve hayat puanlarımın yarısını feda etmeliyim.
Ama bu, Kanatlı Ra Ejderhası'nı sahneye çıkaracak.
Kanatlı Ra Ejderhası!
Mistik Serket Canavarı'nı ve bir kısım hayat puanımı sunuyorum!
Kutsal arkin içinde uyuyan Tanrı'nın ruhu, şimdi diril!
Kanatlı Ra Ejderhası!
Bu...
Ne?
Çık ortaya, yüce Tanrı!
Bu...
Üçüncü Tanrı Kartı, Kanatlı Ra Ejderhası!
Normalde bir Tanrı'yı çağırmak için üç fedakarlık gerekir.
Kanatlı Ra Ejderhası'nın saldırı ve savunma puanları, o üç canlının toplamına eşittir.
Serket, Jinzo'yu, Böcek Kraliçesi'ni ve Efsanevi Balıkçı'yı yedi.
Dolayısıyla, benim Kanatlı Ra Ejderham 5825 saldırı puanına sahip.
Jonouchi, senin sadece 200 hayat puanın var.
Bu turda Tanrım sana saldırdığında, kaybedeceksin.
Yugi...
Jonouchi'nin Ra'ya karşı yapabileceği hiçbir şey yok.
Bu son mu?
Rishido, Tanrı Kartı'nın kopyasını kontrol ediyorsun.
İştar ailesinin bir üyesi olduğunu kanıtladın.
Ra'yı gördükten sonra, senin Marik olduğunu kimse inkar edemez.
Hazır ol, Jonouchi.
Jonouchi...
Ağabey!
Jonouchi, senin rolün bitti.
Kaybettiğinde, iyi bir kobay olduğun için gurur duy.
Rishido! Tanrı'nın gücü senin elinde!
Kanatlı Ra Ejderhası, saldır!
Olamaz!
Rishido, o kartla saldırma!
Bu aura da ne?
Öfke ve inanılmaz bir nefret hissediyorum!
Yoksa?
Destemdeki gerçek Tanrı, öfke aurası yayıyor!
Neden Tanrı saldırmıyor?
Bir tuhaflık var.
Bak, Yugi!
Ra'nın formu...
Bu da ne?
Ne? Ra böyle görünmemeliydi!
Bu, kopya kart kullandığımız için Tanrı'nın gazabı!
Ne oluyor?
Tanrı'nın gazabı bu oyuna katılan herkesi vuracak.
Jonouchi!
Ağabey! Dikkat et!
Rishido...
Kader, onun gerçek oğlu olmama izin vermiyor.
Bunu hak etmediğimi söylüyor.
Millennium Rod...
O gerçek Marik değil!
Rishido!
Marik...
Usta Marik...
Rishido!
Kendine gel!
Jonouchi!
Kaç, ağabey!
Ağabey...
Jonouchi, iyi misin?
Geri çekilin. Düello henüz bitmedi.
Aptal olma! İkisi de yere yığıldı!
Her iki düellocunun da can puanı var.
Düello sırasında dışarıdan birinin düellocuya dokunması kurallara aykırı.
Eğer yaparsan, diskalifiye olacak!
Şimdi sırası değil!
Yıldırım çarptı onlara!
Sakin olun.
Duel Disk deneyim sistemi ölümcül hasar verecek şekilde ayarlanmamış.
İkisi de bilinçlerini kaybetti çünkü görüntüler psikolojik hasar verdi.
Peki bu düelloyu kim kazanacak?
Hiçbir düellocu devam edemediği için, ikisi de hükmen mağlup sayılacak-
Bekle! İkisinin de tam 200 can puanı var.
5 dakika bekleyin.
5 dakika içinde ilk ayağa kalkan kazanan sayılacak.
Ne?
Ağabey!
Jonouchi!
Kalk, Jonouchi!
Lütfen! Kalk, Jonouchi!
Usta Marik...
Marik'in diğer kişiliği...
Hadi, Jonouchi!
Uyan, kardeşim!
Kalk, Jonouchi!
Tek gücün iraden!
3 dakika kaldı.
İkisi de zamanında kalkamazsa, ikisi de diskalifiye olur.
Usta Marik...
Marik'in diğer kişiliği uyanacak!
Kurtar beni, Rishido!
Rishido, kurtar beni!
Rishido!
Ritüel, Marik'in içinde başka bir kişilik yarattı.
Her şeyi yok etmek isteyen bir nefret karanlığı!
Söyle bana, Rishido...
Kime nefret duymalıyım?
Rishido? Yüzüne ne oldu?
Acını durduramam.
Rishido...
Ama sana ve ailene sadakatimi sunabilirim.
Rishido'nun sadakati, Marik'in karanlık ruhunu bastırdı.
Ama eğer Rishido düşerse...
Rishido...
O kişiliğin uyanmasına izin veremem.
Ne?
Olamaz!
Jonouchi!
Burada düşemem...
Maç sonuçlandı.
Kazanan...
Usta Marik...
Uyan, Jonouchi!
Kalk, kardeşim!
Jonouchi!
Jonouchi, daha ne kadar uyuyacaksın?
Ha?
Ders ne olacak?
Sana sormak istediğim de bu, ahmak!
Ders çoktan bitti!
Jonouchi, hazırlanmalısın!
Düello Canavarları Şehir Turnuvası yakında başlıyor!
Şehrin bir numarası olacağını söylemiştin!
Ah evet.
Destemi kontrol etmem lazım.
Neyin var senin?
Çantanda sadece kartlar mı var?
Organizasyon yeteneğin sıfır.
Kes sesini!
Sen sıradan bir dövüşçüsün.
O herifi bir gün yeneceğim!
Şimdilik Kaiba'yı unut!
Doğru dedin.
Desteni yeniden oluşturmalısın.
Ah evet.
Destemde hangi kartların olduğunu yazmıştım.
Ha? Mai ve Shizuka?
Siz burada ne yapıyorsunuz?
Turnuvada nasıl performans göstereceğini görmeye geldim.
Bu senin büyük günün!
Kaçırmam!
Siz çocuklar...
Hey, Jonouchi.
Benimle gel.
Bu da ne?
Bazı ergen herifler verdi bana.
Biri bana kavga çıkarmaya çalıştı, ben de onu hallettim.
Galiba intikam almak istiyorlar.
Ne zaman?
Okuldan sonra. Spor salonunun arkasında.
Gidecek misin?
Hayır.
Bu kadar aptalca bir şeyi umursamıyorum.
Beni sevenleri üzecek hiçbir şey yapmamaya karar verdim.
Jonouchi...
Tamamdır!
Jonouchi, senin desteni hazırladık!
Sağ olun, herkes!
İşte.
Teşekkür ederim.
Bugün bu kartlarla kazanacağım!
Hadi acele edelim.
Sorun ne, Jonouchi?
Şey... Aslında...
Ayağa kalkacak halim yok.
Belini incitmek için çok gençsin!
Of ya...
Çok yorucu birisin.
Konuşmak yerine, bana elini uzatsan—
Teşekkürler, herkes.
Jonouchi!
Abim ayağa kalktı!
Çocuklar?
Ha? Ya şehir turnuvası?
Şehir turnuvası mı?
Hayal mi görüyorsun?
Ben...
Neden baygın yatıyor?
Ah evet. Hatırladım.
Ra'yı çağırdığında...
İkimiz de çarptık.
Düellonun galibi Katsuya Jonouchi!
Ben mi kazandım?
Jonouchi!
Aferin, abi!
İşte bu!
Başardın, Jonouchi!
Evet...
Jonouchi'nin kazandığına inanamıyorum.
O düelloyu izlemek acı vericiydi.
Ama Ra neden somutlaşmadı? Neden iki oyuncuya da saldırdı?
Gökleri alt üst eden öfkeli bir fırtına gibiydi.
Acaba kartı...
Sahte miydi?
Kendine gel!
Jonouchi...
Seninle düello yaptığım için gurur duyuyorum...
Evet. Ben de.
Sen gerçek bir düellocusun.
Sen Marik değilsin.
Kimsin sen? Söyle bana.
Benim için endişelenme.
Lütfen Usta Marik'e iyi bak.
Marik?
Diğer adamın az önce elinde olan asa onda.
İşte gerçek Milenyum Asası.
O gerçek Marik!
Evet.
Ben gerçek Marik'im.
Marik.
Ra onda.
O zaman Namu kim?
Sana yaklaşmak için bir kılıktı, Yugi.
Şu herif...
Seni beyin yıkadı!
Bir arkadaşı feda etmek çok kolay.
Usta Marik...
Ailemin 3000 yıldır taşıdığı kinden sonra.
Yugi, seni öldürmek için her şeyi yaparız-
Seni piç!
Lütfen onun diğer kişiliğini durdur...
Diğeri mi?
Ben düşersem, onun gücü uyanacak...
Dayan!
Sonunda özgürüm.
Ona artık ihtiyacım yok.
O varken ortaya çıkamam.
Ortaya çıkmak?
Bana kıyasla, diğer Marik çok iyi kalpli.
Bu da düellolarının sonunda onun yenilmesine yol açtı.
Karanlıktan korkuyor.
Ama ben karanlığı seviyorum.
Diğer Marik?
Yani Marik'in başka bir kişiliği mi var?
Herkesi bir kalkanım olarak görüyorum.
Özellikle onu.
Gitse iyi olur.
Marik, bu ne cüret!
Bu düelloda tek bir işe yaradı.
Sadece Milenyum Eşyaları'na bağlı olanların bir Tanrı Kartı kullanabileceğini kanıtladı.
Değil mi, Kaiba?
Ne kadar acınası.
Okült eşyalarla ilgilenmiyorum.
Ama Tanrı Kartı Obelisk benim hizmetçimdir.
Gerçekten mi, Kaiba?
Belki de 3000 yıl öncesinin anıları hala içinde.
Kaiba?
Tabletteki kişi o olabilir mi?
Her neyse. Cevabı zamanla öğreneceğiz.
Marik'in karanlık kişiliği nihayet uyandı.
Kimse kaderin yönünü değiştiremez.
Tek bir ışık huzmesi olmayan bir umutsuzluk geleceğine ilerliyoruz.
Yugi...
Gerçek milenyum savaşı başlayacak.
Gerçek karanlığa doğru ilerliyoruz.
Kimse bundan kaçamaz!
Namu, Marik mi?
Bu korkunç! Bizi kandırmaya nasıl cüret eder!
Marik ve Mai, turnuvanın üçüncü maçında karşılaşacak.
Elinden geleni yap, Mai! Senin için çok destek olacağız!
Ne? Desteklememize gerek yok mu?
Kendi başına savaşacak mısın? Neden, Mai?
Yu-Gi-Oh!'ta sonraki bölüm:
Mai vs Marik
Gölge Düellosu
Düello, hazır ol!
Güneş asla batmaz
Sonsuza dek yükselir
Bir rüyanın rüya olarak bitmesine izin verme
Düz raylar ve sert rota
Gitmek ya da gitmemek
tüm benliğinle
Bu kafesin içinde parmaklarımı saymaktan bıktım
Saygı! Çocuklar Bana nasıl sert davrandığınızı gösterin
Bir harita çiz, dağınık olsa bile
Ve durmadan yürü
Güneş asla batmaz
Eğer senin gibi olabilirsem
Yaygın fikirleri aşarak özgürlük yarat
Kendime güvenmek istiyorum
Bazen yolumu kaybedeceğim ama
Kalbimde saklıyorum...
Gizli Cennet